Minggu - 20/10/2024 
1. Download file gambar masih belum berfungsi dengan baik
2. Setiap form belum terdapat validasi apapun
3. File gambar belum divalidasi maksimal sizenya
4. Notulen rapat create new masih belum 100% (bingung dengan adopt dan informasi di atas tabel, apakah itu filter?
dan apakah informasi tersebut memerlukan tabel tersendiri?)
5. Export ke excel dan pdf (belum)
6. List dokumen (belum)
7. PIC sudah bisa input lebih dari satu, namun untuk edit-nya masih belum bisa dan masih diusahakan

-- Pemahaman saya tentang Popup Modal Adopt --
Merupakan filter untuk menampilkan Notulen Rapat dari waktu tertentu, misalnya deadline dari tanggal 22/10/2024
sampai 25/12/2024 (jadi yang ditampilkan adalah Notulen Rapat dalam jangka waktu tersebut) 

-- Pemahaman saya tentang Informasi Di Atas Tabel Notulen Rapat --
--

-- Pemahaman saya tentang tombol save & delete di bagian create new  --
Karena di setiap baris terdapat tombol save maka saya menyimpulkan bahwa tombol Save mungkin digunakan untuk
menyimpan baris Notulen Rapat pada halaman List Dokumen yang nantinya dapat didownload.
(kebingungan saya = apakah jika hanya 1 baris dari tabel Notulen Rapat yang disave, maka data
pada file excel / pdf yang akan didownload juga hanya satu baris?)